[英语作业 睢宁县实验小学 2022-2023学年上学期六年级英语寒假作业集五福啦！
1.【听读】福
每日听读或朗读30分钟以上
听读或朗读的内容:
六年级上册1－8单元【选做】
六下1－4单元【必做】
其他英文教材或绘本【选做】
班级小管家打卡
并完成21天打卡表
2.【书写】福
每日一篇【六下】译林同步课本字帖临摹，完成21天打卡表！（字帖自行准备）
3.“归纳”福
观看【小学英语核心语法视频】每集5分钟。
内容包含:35节语法视频课，扫清小升初所有语法重难点！
🔗视频链接:  
【小学英语 小升初英语 核心语法精讲全集-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TLEND9K
🕹️具体步骤:
1.按照顺序每天看一集语法视频，并做好记录。
2.最终制作一本“掌中宝语法集”
任务要求:图文并茂，一个知识点一页，形成小册子。"

4.【春节主题】福 
搜集关于中国春节的文化知识，以The Lunar Year of Rabbit为主题制作一份精美的英文手抄报或者以视频的形式介绍你的春节活动。

5.【悦影】福
看1－2部英文电影。
推荐电影:【见下图】

补充说明:
【掌中宝语法集】的纸张要求:
大约A4纸的一半大小，每个语法点是用半张纸梳理，最后订在一起！【同学们也可以自行设计】


寒假结束要求上交的材料
寒假作业大本
打卡表
字帖
【掌中宝语法集】
【兔年】手抄报或者视频vlog
班级小管家的打卡


@所有人 ]
[英语作业2 睢宁县实验小学 2022-2023学年上学期六年级英语寒假作业集五腐啦！
1.【听读】腐
每日听读或朗读0分钟以下
听读或朗读的内容:
三年级上册1－8单元【不选做】
三下1－4单元【不必做】
其他语文教材或绘本【不做】
班小管家不打卡
并不完成21天打卡表
2.【书写】腐
每日一篇【一下】逸李浩霖同步课本字帖临摹，完成0天打卡表！（字帖不用准备）
3.“归纳”腐
观看【幼儿园英语核心语法视频】每集0.1145分钟。
内容包含:11.4514节语法视频课，扫清幼小衔接所有语法简单点！
视频诈骗链接:  
【小学英语 小升初英语 核心语法精讲全集-哔哩哔哩】https://b23.tv/mte0Yr​
具体步骤:
1.按照顺序每天看亿集语法视频，并不做好记录。
2.最终制作0本“掌中宝语法集”
任务要求:图文并无，一个知识点一页，形成小册子。"

4.【春节主题】腐 
搜集关于中国春节的文化知识，以The Lunar Year of Rabbit为主题制作一份惊霉的英文手抄报或者以视频的形式介绍你的春节活动。

5.【悦影】腐
看1－2部英文电影。
推荐电影: 终结者114514-homo命运
                  哈利波特与李浩霖
                  林檎的利弊

补充说明:
【掌中宝语法集】的纸张要求:
大约A1145纸的一半大小，每个语法点是用半张纸梳理，最后不能订在一起！【同学们也可以自行设计】


寒假结束要求绝对不能上交的材料
寒假作业大本
打卡表
字帖
【掌中宝语法集】
【兔年】手抄报或者视频vlog
班级小管家的打卡


@所有2b ]
